نقل‌ها که سند معتبری ندارند
اگر بپذیریم، معنیش این است که
ملکی از ملکی مقربِ خدا، مدعیِ
در آن کاری که به او محبت شده
مثلاً کتایی کرده یا در پذیرش ولایت تعلّل کرده
که این کار حرام نیست
بسیار ترک آن اولاست
به خاطر ترک اول، مخیر شده
بین اینکه عذاب دنیوی انتخاب کند
یا عذاب اخروی را به او
عذاب دنیوی را انتخاب کرده
در جزیره‌ای از جزایر دورافتاده
آنجا پرت شده
بعد به خاطر تولد مُمثّل این سلام
این ترک اولش بخشیده شده
ترک اول را ما نصّ فرشان قبول داریم
بخش پاسخ‌های کتا را به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
شما گرامیان می‌توانید از طریق
پاسخ‌های کتا را به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
دو شماره تلفون 321-551 و 321-552 با پیش‌شماره 025
سؤالات اعتقادی خودتان را از برنامه بپرسید
و همچنین می‌توانید سؤالاتتان را به صورت پیام صوتی
از طریق پیام‌رسانی ایتا به شماره تلفون 0900-195-2595 ارسال کنید
سؤال شما عزیزان در برنامه مطرح می‌شود
و جناب استاد نویده در برنامه مطرح می‌شود
و جناب استاد محمدی شارودی به سؤالاتتان پاسخ می‌دهند
تلفون عزیز شنونده‌ای آماده پخش هست، به اتفاق می‌شینیم
سؤال شما عزیز شنونده‌ای آماده پخش هست، به اتفاق می‌شینیم